Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 12]
Legenda mengatakan Iblis Burrow ini
ada di hutan di depan.
Kita tidak akan salah jika
mencari di sepanjang tepi sungai.
Mereka mengatakan orang ini
tinggal di liang seperti tikus.
Siapa tahu itu benar.
Tuan-tuan,
mengapa kamu begitu bertekad
untuk bergabung dengan Power Gang?
Sungguh mengesankan!
Semua orang di dunia persilatan
yang mendengar nama Power Gang
gemetar ketakutan.
Itu agak dangkal.
Saya lebih memikirkan masa depan.
Pertama,
kami ingin membuat nama untuk diri kami sendiri,
jadi kita harus bergabung dengan mereka
dan menggunakan reputasi mereka.
Kedua, kita berdua punya bakat.
Power Gang
membutuhkan orang-orang berbakat seperti kami.
Aku bahkan sudah memikirkan judulku.
Racun di lengan bajuku
bekerja dalam satu langkah.
Tak seorang pun bisa mencegahnya.
Jadi aku akan menyebut diriku sendiri sebagai Setan Racun.
Kedengarannya mengesankan, bukan?
Luar biasa.
Orang-orang di dunia persilatan
mengatakan Power Gang sangat terkenal.
Jika mereka meminta Anda untuk membunuh,
melakukan pembakaran, dan menyakiti orang-orang yang tidak bersalah,
apakah kamu akan melakukannya?
Kami belum memikirkan hal itu.
Kami hanya menginginkan reputasi,
untuk tidak melakukan hal-hal yang jahat.
Baiklah, saya akan pergi mengintai dulu.
Jangan beritahu dia tentang kehadiran kita.
Berhati-hatilah.
-Baiklah.
Memang, kita tidak bisa menyakiti orang yang tidak bersalah.
Benar, kita tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Pahlawan muda, selamatkan aku!
Selamatkan aku, pahlawan muda!
Turunkan aku!
Kakak!
Kakak laki-laki.
Zuoqiu, Yuhan,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami akan pergi ke Sekte Huanhua
di Guangling.
Ini sedang dalam perjalanan.
Kakak laki-laki,
Aku tidak bisa mendapatkan bala bantuan
dari keluargaku.
Ayahku...
Jika aku tidak melawan dengan keras,
dia akan mengurungku
di rumah juga.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan khawatir.
Kamu sekarang ada di sini,
berdiri di sampingku, bukan?
Hanya itu saja yang aku butuhkan dari seorang saudara.
Kakak, kami mendengar tentang Feng Lang.
Jangan terlalu sedih.
Kami semua di sini untuk Anda.
Kakak laki-laki,
ini adalah saudara perempuan Qu,
[Qu Bersaudara: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang dan Qu Minmiao.
Halo, Qiushui.
Seluruh keluarga Qu siap berangkat.
Semua orang di dunia bela diri
membicarakannya
Anda membawa Token Perintah Pahlawan
ke Guangling.
Mereka juga ingin membantu.
Itulah sebabnya mereka datang bersama kami.
Mereka berkata setelah bertemu denganmu,
kita semua akan kembali ke Sword Manor bersama-sama.
Baguslah. Dengan semua orang bersatu,
peluang kita lebih baik.
Tepat.
Saya harap Ayah selamat.
Jangan khawatir.
Rumah Pedang Xiao bagaikan sebuah benteng.
Musuh tidak dapat menerobos masuk.
Kita hanya perlu
bergegaslah ke villa keluarga Xiao
di Guangling.
Omong-omong,
Tang Fang telah ditangkap
oleh Power Gang.
Nona Tang?
Apa?
Di depan adalah wilayah Guangling,
tempat pasukan Raja Pedang bermarkas.
Jangan khawatir, Qiushui.
Ada banyak di antara kita.
Kami pasti akan menemukannya.
Guangling tidak besar,
tapi tidak kecil juga.
Menemukan seseorang masih cukup sulit.
Raja Pedang merupakan pemimpin
Delapan Raja dari Geng Kekuatan.
Dia tidak suka menonjolkan diri
dan akan sulit dilawan.
Tapi pernahkah Anda mendengarnya?
Qu Hanshan, Dia yang Mengguncang Guangling?
Mengapa kita tidak mengunjunginya
dan meminta bantuannya?
Qu Hanshan?
Ayah pernah berkata
bahwa di dunia persilatan saat ini,
di antara tempat-tempat dengan keadilan tertinggi
adalah Hutan Keadilan Terbaik Tuan Qu
dan Platform Pengukuran Mandiri milik Tn. Liang Dou .
Tuan Qu tentu tidak akan tinggal diam.
Tentang mengundang Tuan Qu,
Saya akan pergi mengintai terlebih dahulu.
Jika Tuan Qu bersedia membantu kami,
Saya yakin misi penyelamatan kita
tidak akan begitu sulit.
Saya pikir dari sini ke Guangling Villa
perjalanannya sekitar setengah hari.
Waktu sangat penting. Ayo kita berpisah.
Dan aku perlu merepotkan kalian semua
untuk membawa berita ini kembali ke Villa Guangling
dan memberi tahu Yiren dan Kaiyan.
Lebih banyak orang
akan membuat segala sesuatunya terjadi lebih cepat.
Saya tidak berpikir Sword Manor
dapat menunggu lebih lama lagi.
Kalau begitu, kami akan segera berangkat.
Kakak, harap berhati-hati.
Baiklah.
Semua orang, berhati-hatilah.
Ayo pergi.
[Hutan Keadilan Atas]
Apa buktinya yang Anda punya bahwa kami melakukannya?
Kami butuh penjelasan hari ini.
Atas dasar apa
Anda menuduh kami melakukan pembunuhan?
Tuan Qu, silakan jadi hakim di sini.
Menilai dengan adil.
Marilah kita bersikap masuk akal.
Berhentilah menunjuk satu sama lain.
Berdasarkan apa?
Sekte Pedang Darah Anda
didirikan oleh para tukang jagal.
Beranikah kamu membiarkan murid-muridmu
untuk membunuh di wilayahku.
Bagaimana Tuan Qu bisa menoleransi Anda?
Anda jelas-jelas hanya mencari masalah.
Tuan Qu belum berbicara.
Kami tidak akan menoleransi kesombonganmu!
[Dia yang Mengguncang Guangling, Qu Hanshan]
Tahukah kalian berdua mengapa tempat ini
disebut Top Fairness Forest?
Karena itu adalah yang paling adil di dunia.
Siapapun yang datang kesini,
baik yang ahli dalam beladiri atau tidak,
baik kaya maupun miskin,
semuanya diperlakukan sama.
Saya tidak akan pernah mengorbankan keadilan
untuk siapa pun atau apa pun.
Guru Qi,
murid tur melakukan pembunuhan
tanpa sebab.
Anda harus secara pribadi menyerahkan
pembunuhnya untuk dihukum
dan menghadapi semua konsekuensinya.
Pemimpin Sekte Huo.
Ya.
Setelah pelakunya dihukum,
masalah ini harus berakhir.
Anda tidak boleh membiarkan pengikut Anda
terus memprovokasi.
Jika tidak, kedua belah pihak akan jatuh ke dalam
pertumpahan darah dan balas dendam yang tak berujung.
Jika warga sipil yang tidak bersalah terluka
karena perseteruan sekte kalian,
Saya pasti akan campur tangan
demi para korban yang tidak bersalah.
Apakah kalian berdua mengerti?
Kami akan sepenuhnya mematuhi
mediasi Tuan Qu.
Bagus.
Semua sekte harus fokus pada harmoni
dan melawan ketidakadilan bersama-sama.
Gurun Utara
dan Power Gang
keduanya adalah musuh yang kuat.
Kita harus bersatu.
Hari ini, kalian berdua membuat ikrar ini di sini.
Jika ada yang melanggar janji ini,
dia akan menghadapi konsekuensi seperti ini.
Tuan Qu sungguh pantas menjadi
pemimpin dunia persilatan.
Saya akan mengindahkan ajaran Tuan Qu.
-Saya akan mengindahkan ajaran Tuan Qu.
Tuan Qu.
Tuan Qu,
Saya dari cabang samping
Sekte Huanhua.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu yang mendesak.
Tentu saja.
[Tempat Tinggal Qu]
Menguasai.
Saya perlu mendiskusikan hal-hal penting
dengan pahlawan muda ini di ruang belajar saya.
Pastikan kami tidak terganggu.
Ya.
Lewat sini.
Tuan Xiao, lewat sini.
Tuan Xiao.
Kamu bilang kamu dari cabang
Sekte Huanhua
dan melihat Power Gang
mengepung sekte tersebut,
jadi kamu datang mencari bantuan.
Seorang teman yang bepergian dengan saya
ditangkap oleh
Burrow Demon dari Power Gang
dan diserahkan kepada Raja Pedang.
Saya dengan rendah hati meminta
Anda untuk menghubungi pahlawan lokal
jadi kita bisa dengan cepat
selamatkan temanku.
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri saja?
Aku hanya tidak mengerti mengapa
Iblis Burrow
akan menangkap temanmu.
Sejauh pengetahuan saya,
Power Gang
selalu memiliki motif tersembunyi.
Mereka sudah melangkah sejauh itu
memberikan hadiah pada Xiao Qiushui,
putra ketiga keluarga Xiao,
semua karena dia dikabarkan memiliki
Token Komando Pahlawan.
musim gugur,
mengapa tidak jujur ​​padaku?
Ayahmu dan aku dulu sering bertanding
di tepi sungai pada masa lalu,
menikmati banyak percakapan yang menyenangkan.
Melihatmu,
Kamu punya ciri-ciri ayahmu.
Tak salah lagi.
Saya minta maaf mengecewakan Anda, Tuan Qu.
Aku seharusnya tidak menyembunyikan sesuatu darimu.
Kamu melarikan diri dari Sekte Huanhua
dan bergegas
menuju Guangling untuk meminta bantuan.
Anda pasti pernah menghadapi bahaya di setiap kesempatan,
rintangan di mana-mana,
untuk bersikap sangat berhati-hati sekarang.
Atau mungkin karena
Anda memiliki Token Perintah Pahlawan.
Anda tidak percaya pada orang lain atau saya.
Tapi itu bisa dimengerti.
Tuan Qu, bukan itu.
Itu hanya...
Hanya saja sang Pahlawan...
Mungkinkah dia...
Sebenarnya, Token Perintah Pahlawan ini...
Saya
benar-benar malu.
Nyonya Tua Wu mempercayakannya padaku,
tapi saya gagal melindunginya.
Apa yang telah terjadi?
Aku kehilangan temanku,
jadi aku sangat sedih
saat aku berjalan menuju Guangling,
di mana saya bertemu Song Mingzhu
dari Power Gang.
Dia kejam.
Aku nyaris lolos dengan nyawaku.
Jadi, dia mencuri Token Komando Pahlawan.
Tuan Qu.
Aku sudah bepergian jauh,
mencari bantuan dari
semua sekte seni bela diri utama.
Tapi tidak ada satupun dari mereka
berani menyinggung Power Gang.
Jadi saya...
dengan tulus meminta bantuan Anda.
Pemuda,
Token Perintah Pahlawan
menyangkut seluruh dunia persilatan.
Jika jatuh ke tangan yang salah,
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
Bagaimana mungkin saya tidak membantu?
Tapi Tuan Qu,
Token Perintah Pahlawan ini
telah disembunyikan oleh Song Mingzhu
dan saya tidak tahu di mana itu.
Jangan khawatir.
Karena aku sudah mendapatkan
judul "Dia Yang Mengguncang Guangling"
dari teman-teman saya di dunia bela diri,
Aku pasti akan menemukan
keberadaan Raja Pedang
dan membantu Anda menemukan teman Anda.
Aku tidak akan membiarkan Song Mingzhu
tinggalkan tempat ini
dengan Token Perintah Pahlawan.
Saya akan segera mengirim orang untuk mencari.
Tunggu saja kabarku di tempat tinggalku.
Tang Fang ditangkap oleh Raja Pedang,
namun dia muncul di sini.
Karena Raja Pedang
dan Liu Suifeng berselisih,
Saya dapat menggunakan yang satu untuk melawan yang lain.
Lagu Mingzhu.
Anda tidak bisa datang ke Guangling
sesuka hati Anda.
Jadilah pintar.
Serahkan Token Perintah Pahlawan.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Karena kamu tidak mau mendengarkan alasan,
minta tuanmu untuk keluar.
Lama tak jumpa.
Raja Pedang,
kau masih saja tidak sopan padaku.
Wakil Kepala Liu, Anda telah menempuh perjalanan panjang
untuk menyelinap ke wilayahku.
Apa yang membawamu ke sini kali ini?
[Qu Hanshan]
[Raja Pedang Geng Kekuatan]
Kepala memerintahkan kami untuk melacak
Token Komando Pahlawan.
Saya melacak Xiao Qiushui ke sini.
Bukankah Token Komando Pahlawan
sudah ada di tanganmu?
Apakah itu yang dikatakan Xiao Qiushui padamu?
Aku tahu dia akan menipumu
dengan alasan seperti itu.
Setidaknya sekarang kamu sudah mengalaminya
betapa liciknya orang itu.
Wakil Kepala Liu,
Anda selalu cukup penuh perhitungan,
namun kamu masih belum menangkap
bocah Xiao itu.
Apakah kamu menungguku
membereskan kekacauanmu?
Raja Pedang,
yang harus kau khawatirkan adalah dirimu sendiri.
Anda telah menjadi pahlawan
selama lebih dari 20 tahun di Guangling.
Sekarang, topengmu akan dirobek.
Aku merasa sedih untukmu, Raja Pedang.
Fondasi yang telah saya bangun di sini
tidak akan mudah terguncang
oleh anak laki-laki Xiao itu.
Karena dia berani datang tanpa diundang
dan melangkah ke wilayahku,
dia sebaiknya mampu
menangani konsekuensinya.
Selamat tinggal.
Aku tidak menyangka Qu Hanshan
akan menemukan tempat ini dengan cepat.
Guru, sekarang keberadaan kita
telah terungkap,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Banyak sekali orang yang menjaga tempat ini.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Betapa kecilnya dunia ini.
Sudah berhari-hari aku tidak melihatmu,
dan Anda sudah cukup banyak membaik.
[Kediaman Xiao]
Yiren, apa kata Ayah?
Ayah menyuruh kami untuk berhenti menyelidiki
masalah Marching Pill.
Dia memperingatkan kita agar tidak bertindak gegabah lagi.
Jika tidak,
Sekte Huanhua akan menderita masalah tiada akhir.
Masalah yang tak berujung?
Benarkah Ayah mengatakan itu?
Ini tulisan tangan Ayah.
Aku tidak meragukan apa yang kamu katakan, Yiren.
Saya hanya merasa bahwa Ayah selalu mengutamakan
gambaran yang lebih besar.
Aneh sekali dia
mengatakan sesuatu seperti ini.
Mungkin Ayah punya pertimbangan sendiri.
Pandangan Ayah terhadap gambaran yang lebih besar
berbeda dari pandangan kami.
Bagaimanapun juga, melindungi keluarga
dan cabang kita
bukan hanya tentang kesetiaan.
Terkadang, beradaptasi dengan keadaan
dan menunjukkan pengendalian diri
bukanlah tanda kelemahan.
Jika memang begitu,
Mari kita tunda penyelidikannya untuk saat ini.
[Hentikan investigasi Pil Marching.
Jangan bertindak gegabah, kalau tidak Huanhua akan
terus-menerus mendapat masalah.]
Yiren, ada yang salah
dengan surat ini.
Ada apa dengan itu?
Lihatlah tintanya.
Ayah biasanya
menyukai tinta jelaga pinus yang terbuat dari
pinus premium.
Tapi lihatlah surat ini.
Ditulis dengan tinta jelaga minyak biasa.
Kedua jenis tinta ini
baunya sangat berbeda.
Kamu bilang surat ini
tidak ditulis oleh Ayah
tetapi dipalsukan oleh orang lain?
Ya.
Tapi surat ini
pasti dikirim oleh seekor merpati pos
dari kediaman Xiao.
Itu akan melewati
semua pos pemeriksaan Sekte Huanhua.
Jika memang itu benar,
ini sangat serius.
Sekte Huanhua pasti dalam bahaya.
Tuan Muda!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Teman-teman Tuan Muda Ketiga
ada di luar dan ingin bertemu denganmu.
Mereka mengatakan
Sword Manor
telah dikepung oleh Power Gang.
Apa?
Berani sekali Power Gang bersikap kurang ajar!
Jadi selama ini,
surat-surat yang kami terima dari Jindu
semuanya telah dirusak.
Yiren, Power Gang beraninya
datang ke rumah kita.
Sekte Huanhua tidak bisa dianggap enteng.
Tuan Xiao berkata
Sword Manor bisa bertahan
beberapa hari lagi,
tetapi kami berulang kali disergap
dalam perjalanan ke sini.
Kita sudah kehilangan banyak waktu,
dan saya khawatir perjalanan kembali
tidak akan lebih mudah.
Yiren, kita harus segera membuat rencana.
Qin.
Ya.
Kumpulkan semua orang kita dari Guangling
dan Huanhua segera.
Bersiaplah untuk pergi bersamaku segera
untuk kembali dan membantu Sword Manor.
Ya, Tuan.
Kaiyan, Xueyu,
kalian berdua akan tetap tinggal.
Yiren, kenapa begitu?
Situasi di Jinzhong masih belum jelas.
Terlalu berbahaya bagimu untuk ikut.
Lebih baik tinggal di sini sebagai cadangan
dan mencari bantuan dari luar.
Rencana Anda menyeluruh,
tetapi sebenarnya kamulah
yang seharusnya tetap tinggal.
Anda adalah penjabat pemimpin Sekte Huanhua.
Anda memiliki reputasi dan prestise
di dunia persilatan.
Jika Anda secara pribadi mencari bantuan
dari sekte Guangling,
Segala sesuatunya kemungkinan akan berjalan lebih lancar.
Benar sekali.
-Nona Weng.
[Weng Yueying dari Sekte Bishan]
Nona Weng telah belajar tentang
Sekte Huanhua
dikelilingi?
Saya mengerti keinginan Anda
untuk kembali dan membantu.
Namun di masa-masa sulit,
kita harus tetap teguh.
Tenang saja.
Pemimpin Sekte saya telah mengirim surat
ke Sekte Shaolin dan Wudang,
meminta mereka untuk membantu Sekte Huanhua.
Sekte Bishan terhormat.
Namun Sekte Shaolin dan Wudang
jauh sekali.
Saya khawatir bantuan jarak jauh tidak akan menyelesaikan
krisis yang kita hadapi saat ini.
Saat ini, Anda adalah
tulang punggung Sekte Huanhua.
Kamu harus tetap tinggal
dan secara pribadi mengumpulkan sekutu di Guangling.
Baru pada saat itulah Sword Manor
dan Huanhua Sect akan mempunyai kesempatan menang.
Nona Weng benar.
Kalau begitu aku akan memanggil Tuan Kong
memimpin Pasukan Naga-Harimau
ke Sword Manor.
Setelah kita mendapatkan bala bantuan,
kita akan bergabung dengan mereka.
Kakak sedang mengunjungi Tuan Qu
untuk meminta bantuan.
Jika dia berhasil,
setelah menyelamatkan Tang Fang,
Kakak pasti akan bertanya padanya
untuk membantu Huanhua Sword Manor.
Tuan Qu memang pemimpin
dunia persilatan Guangling.
Jika kita bisa mendapatkan Tuan Qu
untuk mengumpulkan para pahlawan Guangling
untuk membela keadilan
di dunia persilatan,
maka Sekte Huanhua pasti akan terselamatkan.
Yiren.
Qiushui bertindak terlalu gegabah.
Saya khawatir dia pergi sendirian.
Saya akan pergi sendiri
untuk mengundang Tuan Qu sekarang juga.
Yiren, aku akan pergi bersamamu.
[Tempat Tinggal Qu]
Qiushui, kamu telah memberiku perjalanan yang cukup
dan benar-benar hadiah selamat datang yang luar biasa.
Jangan bersikap begitu ramah.
Bahkan tempat ini,
yang dikenal sebagai tempat tercantik di dunia,
telah menyerah kepada Power Gang.
Yang disebut "Dia yang Mengguncang Guangling"
tidak lain hanyalah sebuah lelucon.
Di mana pun aku berada, di situlah keadilan berjaya.
Aku akan memastikan
semua orang tahu sifat aslimu.
Itu jika kau bisa lolos hidup-hidup
dari Raja Pedang.
Waktunya telah tiba.
Bahkan jika semua orang tahu,
apa yang dapat mereka lakukan padaku?
Aku masih orang yang adil
dan tidak ingin mempersulit
kalian, anak muda.
Selama kamu menyerahkan apa yang aku inginkan,
kamu bisa membawa siapa pun bersamamu
dan meninggalkan tempat tinggalku dengan aman.
Anda menginginkan Token Perintah Pahlawan.
Aku tidak pernah menyangka Raja Pedang
juga akan mempercayai rumor tak berdasar
dari dunia persilatan.
Token Perintah Pahlawan
tidak mungkin bersamaku.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kalau begitu datanglah dan cari.
Menguasai.
Ada pengunjung.
Katakan padanya untuk menunggu.
Dia kenalan lama Anda.
[Liu Qianbian]
[Iblis Tanpa Jejak Geng Kekuatan]
Dia masuk sebelum penjaga pintu
bisa menghentikannya.
Tuan Qu, Anda sedang berlatih kaligrafi?
Apakah saya datang di waktu yang tidak tepat?
Pergi.
Aku ingin kamu memperhatikannya dengan seksama
bagaimana para pahlawan yang disebut ini
masuk ke dalam perangkap.
Tuan Qu.
[Orang Bijak Berjiwa Bebas, Gu Junshan]
Aku tidak menyangka kamu akan datang ke Guangling.
Saya minta maaf karena tidak menyapa Anda dengan benar.
Silakan duduk.
Ada sesuatu yang mendesak
dan saya tidak bisa memberi tahu Anda sebelumnya.
Saya datang tanpa pemberitahuan.
Mohon maaf atas kekasaran saya.
Tuan Gu.
Apakah Tuan Kang juga tamu di sini?
Tuan Kang baru tiba dua hari lalu.
Kita semua berteman di sini.
Tak perlu formalitas.
Silakan duduk.
Baiklah.
Tuan Qu, apakah Anda tahu tentang
Kemunculan tiba-tiba Tentara Wu
di Jinzhong?
Benar-benar?
Benarkah begitu?
Kami mempelajari bahwa
Tentara Wu menyelamatkan Nyonya Tua Wu
dari penyergapan Power Gang.
Kami segera bergegas ke sana
dan mengikuti
jejak pelarian Power Gang,
secara tak terduga membawa kami
sampai ke Guangling.
Apakah Anda mengatakan anggota Power Gang
bersembunyi di Guangling?
Benar sekali. Saya sudah
lama mengikuti Power Gang.
Saya sebelumnya menemukan
Raja Pedang kemungkinan
berada di wilayah Guangling.
Sekarang penyelidikan kita
telah membawa kita ke sini,
Kita harus waspada.
Memang, kita perlu
sangat berhati-hati saat itu.
Aku mendengar dari Tentara Wu
bahwa mereka yang mengawal Nyonya Tua Wu
adalah Xiao dari Sekte Huanhua.
Tuan Kang, jika saya ingat dengan benar,
kamu dan Xilou adalah teman lama, kan?
Lalu hari-hari ini,
bukankah seharusnya Anda merayakan
Festival Perahu Naga di Huanhua?
Kok kamu ada di Guangling?
Sayangnya,
Saya punya beberapa hal yang harus saya tangani tahun ini
dan tidak bisa
memenuhi janjiku dengan Xilou.
Jika aku tahu sebelumnya
bahwa Sekte Huanhua akan begitu benar
dalam menyelamatkan Nyonya Tua Wu,
Saya seharusnya melakukan bagian saya untuk membantu.
Siapa yang ada di balik layar?
Hanya seorang tamu muda yang menginap di sini.
Dia menderita luka parah
dan tidak ingin diperiksa.
Bukankah kau baru saja mengatakan
Raja Pedang mungkin ada di Guangling?
Ya.
Saya sedang menyelidiki pembantaian itu
dari keluarga terkemuka di Guangling.
Aku menemukan bekas pedang
yang mungkin milik Raja Pedang.
Bagaimana kau bisa mengenali Raja Pedang
hanya dari tanda pedangnya?
Bukan hanya itu.
Saya juga menemukan sehelai uban.
Pembunuhnya mungkin
juga menjadi pendekar pedang tua.
Semua orang tahu
Raja Pedang
memiliki energi pelindung yang unik.
Dia hanya menggunakannya saat bahaya benar-benar mengancam.
Ketika hal itu terjadi,
energi internalnya melonjak,
menyebabkan rambutnya beruban.
Ini benar-benar berbeda
dari orang tua biasa.
Dan kebetulan,
kami menemukan sesuatu yang lain di dekat sini.
Tuan Kang, lihatlah.
Apakah Anda kehilangan ini?
Ini juga tidak mungkin kebetulan, bukan?
Anda salah paham, Tuan Gu.
Cakram giok saya
telah bersamaku selama ini.
Hati-hati, Senior!
Senior!
Qu Hanshan adalah Raja Pedang!
Kamu adalah Raja Pedang?
Tuan Gu, kita sudah berteman selama 20 tahun.
dan berdiri bersama
sebagai Tiga Puncak Guangling.
Aku tidak ingin menyakitimu,
tetapi Anda datang di saat yang paling buruk.
Bau apa ini? Kenapa busuk sekali?
Kang Chuyu, kamu telah diracuni.
Jika tidak dirawat dalam waktu satu jam, Anda akan meninggal.
Tang Fang.
Ayo! Tuan Gu Junshan
menahan Raja Pedang.
Xiao Qiushui.
Kamu adalah Xiao Qiushui?
Kamu bukan Xiao Donghuo?
Anda telah berbohong kepada kami!
Jangan kita bicarakan hal ini sekarang.
Buru-buru!
Ayo, ayo.
Pergi kemana?
Mari kita bahas keduanya terlebih dulu.
Nona, itu ide saya.
Tolong jangan sakiti temanku!
Kau... Bunuh saja aku!
-Bunuh aku!
-Diam!
Dia menculikmu karena aku.
Kalau kamu mau bunuh seseorang,
bunuh saja aku. Biarkan dia pergi.
Bunuh aku!
-Bunuh aku! Bunuh aku!
-Berhenti berdebat.
Tang Fang, mereka tidak pantas mati.
Situasinya sekarang sangat mendesak.
Kita keluar dari sini dulu, baru bicara.
Pergi!
Pergi.
Tuan Gu, mengapa Anda melakukan ini?
Orang Bijak Berjiwa Bebas Gu Junshan
cukup terkenal di dunia persilatan.
Sayang sekali
Anda akan menemui ajal Anda di sini hari ini.
Qu Hanshan, aku salah menilaimu.
Mengapa?
Dalam hidup, orang hanya mencari tiga hal:
uang, status, dan pengikut.
Bersama-sama, keduanya setara kekuatan.
Dan Power Gang memiliki semuanya.
Aku tak percaya aku disejajarkan denganmu
sebagai salah satu dari Tiga Puncak Guangling.
Kenapa begitu pesimis, Gu?
Power Gang membutuhkan orang-orang berbakat.
Bukankah Anda selalu membenci
kekacauan di dunia persilatan?
Hanya Power Gang
yang dapat menyatukan dunia persilatan.
Kepala Li Chenzhou
menghargai kemampuan di atas segalanya.
Jika Anda bergabung dengan Power Gang,
kita masih bisa berdiri bersama
dan memandang dunia.
Bahkan jika itu berarti melakukan hal jahat?
Apakah Anda masih berpikir tentang Power Gang?
hanya sekelompok orang tak berguna yang berteriak haus darah?
Saya katakan padamu, kamu salah!
Sang Ketua memiliki ambisi besar.
Mungkin itu sesuatu yang
bahkan Kaisar tidak dapat capai.
Jika Anda bergabung dengan kami???
Aku, Gu, malu
telah menjadi temanmu.
Kau ingin aku jatuh ke levelmu,
dasar bajingan tua?
Tidak pernah!
Tuan Gu, visi Anda terlalu sempit.
Raja Pedang tidak membutuhkan pedang.
Dia bisa mengubah apa saja menjadi pedang.
Bahkan dengan tangan kosong,
dia bisa memanggil energi pedang.
Aku tidak pernah berpikir bahwa sebelum kematianku,
Saya masih akan belajar pelajaran dari Anda.
Saya hanya ingin menanyakan satu pertanyaan terakhir.
Du Yueshan, yang pernah
berbagi gelar dengan kita...
Dimana dia sekarang?
Senior.
Mengapa kamu kembali?
Jangan khawatir, Senior.
Saya akan
Lindungi keselamatan Anda.
Baiklah.
Xiao Qiushui,
serahkan Token Komando Pahlawan
dan bergabunglah dengan Power Gang.
Anda akan memiliki masa depan yang cerah di depan Anda
dan meraih kesuksesan besar suatu hari nanti.
Sebagai Master Pedang Guangling,
kamu mengabaikan moralitas
demi masa depanmu sendiri
dan menjadi antek Power Gang.
Bahkan jika aku memiliki Token Perintah Pahlawan,
Aku tidak akan pernah memberikannya padamu.
Jika kamu keras kepala,
kamu hanya bisa mati.
Senior!
TIDAK!
Berlari!
Kamu harus melarikan diri
-dan ungkapkan rahasia iblis ini!
-Ayo!
Senior!
Pergi!
-Ayo pergi.
-Pergi!
Xiao Qiushui, jangan pikirkan itu!
Biarkan aku pergi!
Senior!
Pergi!
Xiao Qiushui!
Ada seseorang di sini!
Itu jalan buntu!
Xiao Qiushui.
Beranikah kau menipuku?
Teruskan.
Mari kita lihat di mana Anda bisa berlari sekarang.
Pahlawan muda, kita terjebak.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami akan berjuang keluar.
Bahkan jika hanya satu dari kita yang berhasil keluar,
kita harus mengungkap Qu Hanshan
karena dia memang seekor rubah yang licik.
Baiklah.
Siapa yang menghalangiku akan mati!
Mereka yang menyakitiku akan binasa!
Ayo!
Bodoh.
-Qiu! Qiu!
-Apa yang kamu lakukan?
Qiu, kamu baik-baik saja?
Kau menghancurkanku!
Qiu!
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu menggigit wajahku?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Dimana kita?
Dengarkan. Ada suara
air mengalir.
Jika ada air,
maka harus ada jalan keluar.
Bagaimana dengan ini?
Semua orang melihat sekeliling.
Oke.
Mari kita pergi ke arah itu terlebih dulu.
Qiu, tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Gua ini terlalu panjang.
Tidak apa-apa.
Tempat apa ini?
Guru, gua itu juga punya...
Tidak masalah.
Mereka memilih untuk masuk
ke dalam perangkap maut ini sendiri.
Surga sungguh ada di pihakku.
Apakah kamu manusia atau hantu?
Kenapa kalian terlihat begitu akrab?
-Ya.
-Ayo pergi.
-Jangan pergi.
Apakah orang ini hidup atau mati?
Memperlambat.